# Étude de conception

# Personnages
Pour les personnages, on a commencé à faire la classe-mère des personages, avec les attributs et
méthodes données dans le sujet, pour avoir une base sur laquelle faire les personnages spécifiques.
Ensuite, on a vu qu'il y avait des groupes de personnages
(Romain, Gaulois, Dirigeant, Travailleur, Combattant), donc on a fait des Interfaces pour chaque groupe.
Ensuite, juste pour tester, on a placé des affichages pour les fonctions, toutes spécifique à la classe en question.

# Nourritures et ingrédients
Pour les différents aliments, nous avons créé une liste principale (avec enum) contenant l'entièreté des différents items considérée comme aliments.
Des listes "secondaires" ont aussi été créées pour classer les ingrédients dans des sous classes, comme "meat", "vegetables", et "drinks".
La class Food (qui gère tout ça) est donc assez similaire à une librairie

# Potion Magique
Nous avons commencé par créer la liste des ingrédients nécessaires pour la recette de la potion magique,
puis l'ajout des différents effects supplémentaire que la potion peut donner, comme un effet de satiété ou un effet de dédoublement.
La gestion des portions de potion fut rajouté juste après, permettant de préparer de la potion seulement lorsque la marmite est vide,
marmite qui peut contenir 10 portions de potion. Il est aussi stocké la quantité de portion nécessaire pour obtenir de manière permanente les effets de la potion,
ainsi que la quantité qui tourne le consommateur en statue.

# Lieux
ADAM REMPLI

# Chef de Clan
Afin de permettre au joueur d'interagir avec les différentes fonctionnalités du jeu, on a créé la classe clanLeader qui sert à contrôler un lieu et les personnages qui si trouve.
Pour cela, dans un premier temps, les chefs de clan sont créé avec un nom / sexe / age et un lieu assignés. Via cette association à un lieu, il pourra contrôler diverse fonction,
comme pour heal tous les personnages de la zone, les nourrirent avec un aliment qu'ils peuvent manger, les envoyer vers un autre lieu, leur faire boire de la potion magique,
fabriquer de la potion et créer un nouveau personnage.
